[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 10]
♪ Baby, tulog ka na ba? ♪
♪ Huwag sumagot ♪
♪ May natitira na lang ♪
♪ Ang pag-uusap namin noon ♪
♪ Baby, nagbago ka na ba? ♪
♪ Hindi naman mahalaga ♪
♪ May isang panaginip ♪
♪ Kasama ang larawan mo ♪
♪ Hindi ko na sasabihin ♪
♪ Manatili ka sa tabi ko ♪
♪ Kahit na pahirap ♪
♪ mananatili pa rin ako sa tabi mo ♪
♪ Parang isang ilusyon ang lahat ♪
Bitawan mo ako.
Kailangan kitang makausap.
Hayaan mong tapusin ko ang aking sasabihin,
o hindi ko bibitawan.
Sige na.
Bakit ka nagpumilit
na dinadala ko ang ulat ng pagpapatunay
sa eksena?
Sinadya mo ba?
Oo.
Bakit?
Napakaraming tao ang nagtatrabaho para sa iyo.
Madali kang nagtanong
makuha nila ang libro mula sa akin,
at pagkatapos ay nagkaroon ng Bochen
dalhin ang pagsusuri ng sulat-kamay
sa eksena.
Bakit kailangang maging ako?
Ano sa tingin mo
ang dahilan?
Dahil ang apelyido mo ay Lu.
Kapag nagpakita ka lang
kasama ang ulat ng pagpapatunay
makukuha ko ba ang tiwala
ng media at mga mamamahayag sa pinangyarihan.
Lamang kapag ikaw ay personal
ibalik ang ulat
pwede ba akong masira
iyong pamilya Lu
huling linya ng depensa.
Lu Siyu.
Ikaw ang kutsilyo
sinaksak ko
ang puso ng iyong pamilya.
Naiintindihan mo ba?
hindi ko.
Hindi ako naniniwalang
ganito ka klaseng tao.
Hindi ako naniniwalang naging malapit ka sa akin
para lang gamitin ako
para saktan ang pamilya ko.
matagal ko nang sinabi sayo.
Huwag kang lalapit sa akin.
Huwag kang magtiwala sa akin.
Huwag mo akong kampihan.
Ako ang mortal na kaaway
ng iyong pamilya.
Lumaban ako ng desperadong
upang makaligtas sa aksidente sa sasakyan,
para lang bawiin
lahat ng bagay sa akin
mula sa iyong pamilya.
Mula ngayon,
Puputulin ko lahat ng tali
kasama ang iyong pamilyang Lu.
Paano naman ako?
Ikaw?
Wala ba akong ibig sabihin
sa iyo sa lahat?
Sa nakalipas na ilang buwan,
kasama ang aksidente,
ang pag-aaral,
at ang mga pagsasalin,
ako ba talaga
wala sayo?
ikaw ay
wala sa akin.
ikaw at ako
hindi kailanman magkakaroon
anumang relasyon sa buhay na ito.
Ang pinangalanang Lu
ang iyong kasalanan.
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ At hindi ito nakakaawa ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko ipipilit ang sarili ko ♪
♪ Pag-scroll sa mga mensahe ♪
♪ Nakapikit ♪
♪ Magandang umaga ♪
[Sa pamamagitan ng paghihirap, ito ay humahantong sa mga bituin]
♪ Mm ♪
♪ Ituloy ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
♪ Hindi pa rin kita kayang bitawan ♪
♪ Dala ang bigat na ito sa loob ♪
♪ Kahit wala na akong marinig mula sayo ♪
♪ Manood ng sine ♪
♪ Nandito ako ♪
♪ Hindi
para sa akin ang matatamis na salitang iyon ♪
Bakit hindi ako makalusot sa Siyu?
At hindi rin sumasagot si Haimeng.
[Ling Ke]
[Ye Bochen]
Ito ang kadalasan mong gustong inumin?
Alam mo ba ang nangyari
kay Haimeng at Siyu?
Wala sa kanila
ay sumasagot sa kanilang mga telepono.
Cheers.
may tanong ako sayo.
Hindi mo ba alam kung minsan
hindi sumasagot
ay isang uri ng sagot?
Matagumpay na nabawi ni Haimeng ang
Cloud Manor
at ang Dagat ng Ulap.
ngayon,
dapat tayong magdiwang para sa kanya.
Talaga bang sulit na ipagdiwang
pagkatapos magbayad ng ganoon kataas na presyo?
Presyo?
Ang ibig mong sabihin ay ang pamilyang Lu
at ang mga miyembro ng board?
Marami sa mga miyembro ng board
nagtayo ng kumpanya
kasama ang dating chairman.
Ngayon wala na ang dating chairman.
Si Haimeng ang pumalit.
Ngunit ang mga taong iyon ay nawala
ang mga karera na kanilang binuo
sa loob ng mahigit 10 taon,
dahil sa alitan sa pamilya Lu.
Una sa lahat,
pagpili ng mga panig sa lugar ng trabaho
ay isang bagay na
nangangailangan ng malaking karunungan.
Pangalawa,
hindi lahat ng founding member
may integridad
at kabaitan sa kanilang kaibuturan.
Sa wakas,
nagbabago ang mga tao,
lalo na pagkatapos makaranas ng mga panganib
at mahabang panahon
ng paghihintay.
Haimeng
hindi kailanman naging mahinang tao
na kailangang umasa sa iba.
Hindi niya kailangan ng simpatiya.
Hindi niya kailangan ng awa.
Hindi niya kailangan ng sinumang magligtas sa kanya.
Siya mismo
ay ang kanyang sariling tagapagligtas.
Kilala mo talaga siya.
Matagal ka nang wala
at hindi siya naiintindihan.
tapos...
ikaw naman?
Ako?
saan ka nanggaling?
Saan mo nakilala si Haimeng?
Paano ka napunta
babalik dito
kasama niya mula sa ibang bansa
pagkatapos ng aksidente sa sasakyan?
Ano ang iyong tunay na pagkakakilanlan?
Hanggang kailan ka mananatili sa tabi niya?
O kaya
ano ba talaga ang gusto mo?
Sobrang curious ka sa akin?
Oo, ako nga.
Kung gusto mong malaman ang tunay kong pagkatao,
bakit hindi ipagpalit ang isa sa iyong mga sikreto
kasama ko?
Mga lihim?
Ano ang mga sikreto ko?
Halimbawa,
hindi talaga Ye ang apelyido mo.
Sikreto ba ito?
Ano ang pakiramdam
upang maging masupil na ampon
ng pamilya Ye
sa loob ng 20 taon?
Paano mo nalaman?
Nasabi ko na sayo dati.
Alam ko ang lahat ng sikreto ng iyong pamilya,
kung sila man
sa mesa, sa ilalim ng tubig,
nakatago sa bahay,
o inilibing sa ilalim ng lupa.
Kilala ko silang lahat.
Bago ako makahanap ng ebidensya
para sa bawat isa
ng mga sikretong ito
at alamin ang katotohanan,
mas mabuting iwaksi mo ang iyong kabaitan
at protektahan ang iyong sarili.
[Dagat ng Ulap]
Mangyaring maupo, lahat.
Mula ngayon,
Dagat ng Ulap
ay bumalik sa pamilya Ye.
Ang kontrol ng board
nalipat na rin sa akin.
Lahat mula sa nakaraan
nasa likod namin ngayon.
Ngayong araw
ay ang Dagat ng Ulap
unang bagong araw ng trabaho.
Nagsisimula kami ng bago.
Mula ngayon,
kayo ang lahat
umuusad sa akin.
[Dagat ng Ulap]
Mangyaring maupo.
Simulan ang iyong mga ulat.
Mula Nobyembre 1 noong nakaraang taon hanggang ngayon,
ang aming rate ng pag-upa ng ari-arian
umabot na sa 79%.
Tungkol sa mga operasyon,
nadevelop na tayo
plano sa marketing ng bagong taon.
Lahat ng pangunahing layunin
ay patuloy na umuunlad.
Ang Legal na Departamento
ay nakaipon ng medyo maraming trabaho
sa nakalipas na dalawang quarter.
tsaka
ang mga kontrata ng pagwawakas
mula sa HR Department,
nariyan din
ang kasunduan sa pamumuhunan sa ibang bansa
na si G. Jiang
at Ms. Lu
itinulak
3 o 4 na buwan ang nakalipas.
Pamumuhunan sa ibang bansa?
Oo.
Tungkol ito sa grupo namin
joint venture brand stores sa ibang bansa.
Bago ka bumalik,
Jiang Lin
at Ms. Lu
partikular na nag-abroad
upang bisitahin ang 4-5 na bansa.
Nagplano sila
para makabili ng malalaking parcels
ng lupa doon
upang maitatag ang ating bago
dibisyon ng tatak sa ibang bansa.
Gusto nilang bumili ng lupa
sa halip na kumuha ng mga hotel?
Oo.
Pero sa totoo lang
noong nasa paligid ang dating chairman,
aming grupo
bihirang binili
lupa sa ibang bansa.
Palagi kaming bumibili
mga lokal na tatak
upang mapaunlad sila sa
sarili nating joint ventures.
tama yan.
Noong pinalawak ng aking ama ang pamilihan,
hindi siya nasangkot sa mga deal sa lupa.
Higit pa rito,
ang halaga ng transaksyon ay napakalaki.
Kaya ang aming departamento
hindi agad nag-ulat.
Ngunit sa hindi inaasahan,
naantala nitong pag-uulat
ay sanhi
itong pamumuhunan kasunduan sa stall.
Nananatili pa rin itong ganito hanggang ngayon.
At nakabalik ka na galing abroad.
Ang pagiging maingat ay ang tamang hakbang.
Ayusin ang kasunduan sa pamumuhunan na ito.
Dalhin ito sa Opisina ng Kalihim
at ibigay ito kay Tan Xin.
Okay.
Tan Xin.
Pagkatapos mong makuha ang kontrata,
agad na imbestigahan ang magkabilang partido
ng transaksyon,
kanilang mga account, mga talaan ng transaksyon,
pati na rin ang background at mga detalye
ng lupang kasangkot.
Pagkatapos ng imbestigasyon,
isumbong mo sa akin ang lahat.
Nauunawaan, Pangulong Ye.
[Dagat ng Ulap]
Salamat, President Ye.
May pirmahan ba ako?
Hindi.
Kaya tatayo ka na lang diyan
nakatitig sa akin?
Naiwan ako partikular
upang humanga sa iyong kagandahan.
Sige.
May dalawang bagay akong sasabihin sa iyo.
Una,
Gusto kong i-audit ang mga account
ng Construction Department,
kabilang ngunit hindi limitado sa
lahat ng mga proyektong pinangangasiwaan
ng iyong tiyuhin na si Ye Yuezhi
sa panahon ng kanyang panunungkulan.
Naaprubahan.
Ngunit dapat kitang bigyan ng babala.
Mag-ingat sa
reaksyon ni Ye Bochen.
ano?
Nag-aalala ka na hindi ko siya mahawakan?
nag-aalala ako
hahawakan ka niya.
Ang pangalawang bagay?
Gusto kitang imbitahan
bumalik sa penthouse.
Cloud Manor at Dagat ng mga Ulap
ay matagumpay naming nabawi.
Ang mga planong ginawa namin
sa penthouse
lahat ay nagawa na.
Kaya sa tingin ko
lahat ng mga file at larawang iyon
sa mga dingding ng penthouse
dapat ay ibinaba mo nang personal.
Dapat alam mo
ang aking layunin
ay hindi lang Cloud Manor
at ang Dagat ng Ulap.
Syempre alam ko.
Kung hindi, pagkatapos mong tulungan kang secure
Cloud Manor at Dagat ng Ulap,
Aalis na sana ako kanina.
naalala ko pa
ang ginawa naming deal
sa missionary hospital sa ibang bansa.
Hindi mo pa sinasabi sa akin
kung sino ang iyong target.
Samahan mo akong bumalik sa penthouse.
At sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Sige.
Bukas ng 8 pm,
Pupunta ako diyan.
Mabuti.
Aalis na ako ngayon.
Oo nga pala.
Yung batang kaibigan mo...
Anong batang kaibigan?
Mas mabuting wala.
napagtanto ko
Mas lalo kitang gusto.
Pangulong Ye.
[Dagat ng Ulap]
Kahanga-hanga siya!
Bawat shot
tumama sa bullseye.
tanong ko lang
ang receptionist tungkol sa kanya.
Siya ang may-ari ng archery club na ito,
na kababalik lang galing abroad.
Ang ganda ng hikaw.
nagtataka lang ako
kung ang ruby
ay totoo o peke.
Ito ay napakarilag.
pasensya na po.
Akin ang hikaw.
Iniingatan ko ito dito.
Dapat meron
aksidenteng nahulog sa sahig.
anong ginagawa mo
Akin ang hikaw.
Natagpuan ko ito sa hallway
papunta sa mga silid palitan.
Tanong ko sa lahat ng babae sa paligid
at hindi mahanap ang may-ari.
Paano ito posibleng maging iyo?
At ang hikaw
ay para sa mga babae.
Akin na talaga ang hikaw.
Ibinalik ko ito mula sa ibang bansa.
Lagi ko itong iniingatan
naka-pin sa archery armor ko.
Malamang nahulog ito
sa pagpapalit ng silid nang hindi sinasadya.
pasensya na po.
Panatilihin ang iyong mga kamay sa iyong sarili.
Sinabi na ng girlfriend ko
walang babaeng nag-ulat ng nawawalang hikaw.
Tsaka lalaki ka.
Paano mo masasabing sa iyo ito?
At sino ang magpipin ng isang bagay
ganito sa armor niya?
Eksakto.
Akin na talaga ito.
ayos lang.
Kung ipagpipilitan mo na sayo ito, ayos lang.
Ang iyong busog ay mukhang medyo propesyonal.
Paano ito?
Magkalaban tayo.
Kung manalo ka,
kakagatin lang namin ang bala
at ibibigay sa iyo ang hikaw.
Kung matatalo ka...
Maglalaban sila
para sa hikaw na iyon.
Siguradong hindi kakayanin ng lalaking iyon.
Ang taong ito ay isang propesyonal na manlalaro.
Walang paraan para matalo siya.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Siguradong hindi niya matatalo ang amo.
ayos lang.
Tatlong arrow para magpasya kung sino ang mananalo.
Kung sino ang nakakuha ng mas mataas na kabuuang panalo.
Ang nanalo ay kukuha ng ruby ​​na hikaw.
Dapat tanggapin ng natalo ang kahihinatnan.
Maaari ka nang magsimula ngayon.
Wow, bullseye!
Bullseye!
sabi ko sayo.
Ang galing talaga ng lalaking ito.
Siguradong hindi siya matatalo ng taong iyon.
Isa pang bullseye!
Hindi nakakagulat na siya ay isang propesyonal na manlalaro
na nagwagi ng mga kampeonato.
Kahanga-hanga siya.
Sandali lang.
Ikaw ay isang propesyonal, tama?
Isang propesyonal na nanalo ng mga kampeonato
nakikipagkumpitensya laban sa isang baguhan na tulad ko.
Hindi ba medyo unfair yun?
Ano ang gusto mo noon?
Ikaw ay isang propesyonal.
Hindi kami maaaring maglaro ayon sa normal na mga patakaran.
Para sa huling arrow,
naglakas-loob ka bang ipikit ang sarili mo?
Hangga't naabot mo ang target,
kahit anong score ang makuha mo,
Ibabalik ko ang hikaw.
Hindi ito patas.
Maglakas-loob ka ba?
ayos lang.
♪ Lahat nasa isip ko ♪
Kahanga-hanga yan!
Tiyak na tatamaan niya ang target.
♪ Ako ay naging mataas at mababa ♪
Siguradong babawiin niya ang hikaw.
Sa tingin ko rin.
♪ Lumalaban sa mga anino sa ibaba ♪
♪ Hindi sila nakikita ♪
[Ikaw ang magiging pinaka]
[matagumpay na anak sa pamilya Lu.]
♪ Kahit saan sa buhay ko ♪
[Marami kang mananalo,]
[ang pinakamahusay,]
♪ Isang kakila-kilabot na panaginip ♪
[at ang pinakakahanga-hangang kampeonato
para sa pamilyang Lu.]
♪ Hindi ko kailanman naintindihan ♪
♪ Ano ba talaga tayo ♪
♪ Nakaramdam ako ng boses ♪
♪ Umabot mula sa malalim ♪
Bullseye!
Kahanga-hanga yan!
Champion na siya!
Sobrang cool!
♪ Inalis sa akin ang diyablo ♪
Nanay.
Paano tayo
lumipat sa lugar na ganito?
Ang liit lang ng kwarto ko
bilang pugad ng ibon.
Wala pa sa kalahati ang laki ng dati ko.
Anong nangyari sa villa namin?
Magpasalamat ka na mayroon kang tirahan.
Ang lahat ng aming mga ari-arian ay
nasa kontrol ng iyong ama.
Hiniling niya na dito kami tumira.
Sa tingin mo gusto ko ito?
Hindi ba nakatutok ang ating Changlu Group
partikular sa pamumuhunan sa real estate?
Paano tayo biglang
mawala kahit sarili nating villa?
Baka negosyo ni Dad
may problema?
Wag kang magsalita ng ganyan
sa harap ng tatay mo, naiintindihan mo?
Hindi kami pinapayagan ng tatay mo na makisali
sa kumpanya.
hindi ko alam
alinman sa partikular na sitwasyon.
Ikaw ay kasal kay Tatay
sa loob ng maraming taon,
gayon pa man hindi ka pinapayagan
upang ilagay ang isang daliri sa mga ari-arian ng pamilya.
nagtataka talaga ako
kung nakikita ka niya bilang katuwang niya sa buhay
o dahil lang namatay ang ina ni Sinan,
ginagamit ka niya bilang backup.
How dare you talk to me like that?
Wala man lang manners.
Nanay.
Mangyaring tulungan si Jiang Lin.
Siya talaga
walang kinalaman
sa pagkamatay ng ina ni Ye Haimeng.
Hindi mo siya basta-basta mapapanood
nakakulong
at paghihirap doon, tama ba?
Nanay.
Bakit hindi natin hanapin si Chen Mo
para ilabas muna ang manugang mo?
Diba sabi ko lang
na mapagkukunan ni Changlu
wala ba sa ating mga kamay?
Si Chen Mo ay nakikinig lamang sa iyong ama.
Paano natin siya matutulungan?
Sige.
Huwag kang mag-alala.
As long as Jiang Lin talaga
walang kinalaman dito,
malapit na siyang ilabas.
Pero 10 days na siyang inalis .
Tumigil ka sa pagsigaw.
Wait lang.
wala akong magawa.
Nanay, paano ka magiging ganito?
Nay, wala ka
na ba talagang pakialam sa amin?
Nanay!
Noong inaasikaso nila si Jiang Lin,
nagreklamo sila na hindi siya sapat na kakayahan.
Ngayon siya ay nagsasakripisyo para sa pamilyang ito,
ngunit walang nagmamalasakit kung siya ay mabubuhay o mamatay.
ayos lang.
Kung walang nagmamalasakit sa kanya,
Ako na mismo ang magliligtas sa kanya.
Plano mo ba talagang manatili dito
at hindi na uuwi?
Nagsalita lang si Nanay
dahil sa galit noong araw na iyon.
Hindi ka naman ganoon katanda,
pero siguradong lumala ang init ng ulo mo.
Ang pamilya namin ngayon
dumaraan sa mahihirap na panahon.
Hindi mo pwedeng iwan ang pamilya natin.
Wala itong kinalaman sa akin.
ano bang sinasabi mo
Hindi ka ba bahagi ng pamilya Lu?
Napakalaking bagay na ang nangyari
sa aming pamilya.
Paano mo naman maiisip
wala itong kinalaman sa iyo?
Kung may pagpipilian ako,
Mas gugustuhin kong hindi maging bahagi ng pamilya.
Lu Siyu, tumigil ka dyan!
Lu Siyu!
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Sinusubukan mo bang itakwil ang iyong pamilya?
Na-brainwash ba ang babaeng iyon
ikaw ay lubusan
na tinalikuran mo pa
ang pamilya mo?
Nasabi ko na sayo dati.
Hindi siya kailanman nagkaroon ng magandang intensyon.
Sinaktan niya si Sinan noon,
at ngayon bumalik siya para saktan ka rin.
Mahal kong kapatid, gumising ka!
Lu Siyu.
Kung galit ka sa kanya
at galit ka,
pagkatapos ay sumama ka sa akin at harapin siya.
may plano ako
upang paikutin ang mga mesa
para sa pamilya Lu.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba naisip
Ang pagkamatay ni Sinan ay kahina-hinala?
Silang dalawa
sa aksidente sa sasakyan sa ibang bansa.
Namatay kaagad si Sinan.
Bakit kaya siya bumalik
makalipas ang tatlong taon,
ligtas at maayos?
At
sa loob ng tatlong taon na ito nawala siya,
nasaan ba talaga siya?
May tinatago ba siya?
O sadyang tinakpan niya ang katotohanan
sa likod ng lahat?
Kaya
hinala mo...
Oo.
Hinala ko ang aksidente ni Sinan
ay hindi ganoon kasimple.
hindi ko maintindihan
itong mga ulat na Pranses.
Pero minsan nakita ko
ang kasaysayan ng paghahanap
sa computer ni Jiang Lin.
Noon,
nag-trigger ito
ganoon kalawak
lokal na saklaw ng balita,
nagmumungkahi na ito ay malinaw na hindi
minor traffic accident lang.
Ang mga pulis sa ibang bansa
sabay inform sa amin
tungkol sa kung paano nangyari ang aksidente.
Mayroon akong fax sa ibang bansa
tungkol sa pagbangga ng sasakyan ni Sinan
hinahawakan ni Jiang Lin.
Itinatala nito
lahat ng detalye
kung paano nangyari ang aksidente
at ang imbestigasyon.
[Breaking News]
Isang malaking anunsyo ang ginawa
sa pamamagitan ng Dagat ng Ulap,
isang internasyonal na hotel chain.
Si Ms. Ye Haimeng, na pumalit lang
bilang presidente
ng Mare Nubium Hotel Group,
at ang kanyang asawa, si G. Lu Sinan,
nagkaroon ng malubhang aksidente sa sasakyan
sa kanilang honeymoon sa ibang bansa.
Agad na namatay si G. Lu Sinan sa pinangyarihan.
Nananatiling hindi alam ang kinaroroonan ni Ms. Ye Haimeng
.
Nakumpleto ang lahat ng departamento
kanilang handover work?
Simula nang mabawi natin ang kontrol,
nakaayos na kami ng kumpletong round
ng mga pagsusuri sa trabaho
at mga handover ng trabaho.
[Dagat ng Ulap]
Mga taong dating nauugnay
kasama ang pamilya Lu,
kasama ang mga tauhan,
kusang-loob din na nagbigay ng mga ulat
sa mga arrangement
na ginawa ng pamilya Lu kanina.
Ang departamento ng HR
ay nagsagawa din ng isang round ng mga pagsusuri
at suportang sikolohikal.
Lahat meron ngayon
bumalik sa normal na daloy ng trabaho.
Magaling.
Mga pagbabago sa pamumuno
maaaring makaapekto sa panloob na mga inaasahan
ng maraming empleyado.
Suportahan ang trabaho at pagbuo ng pangkat
dapat gawin ng maayos.
Kapag muling itinayo ang isang mansyon mula sa mga guho,
ang pinakamahirap na bahagi
ay ang makuha ang puso ng mga tao.
naiintindihan ko.
Mangyaring makatiyak, Pangulo.
Kasama mo, Ke at Jie
sa tabi ko,
Nakakaramdam ako ng lubos na kagaanan.
Magpahinga ka na.
[Dagat ng Ulap]
Dapat magpahinga ka rin ng maaga.
kailan.
Pupunta ako doon sa loob ng 30 minuto.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[Sana sinasadya niya talaga]
[kapag sinabi niyang gagawin niya]
[walang kinalaman sa pamilya Lu.]
[Dagat ng Ulap]
Ye Haimeng.
Kailangan ka naming makausap.
meron ako
isang mahalagang appointment ngayong gabi.
Kung hindi mo pa naihanda ang sasabihin,
usap tayo bukas o sa ibang pagkakataon.
Hindi natin kailangang maghanda ng anuman.
Ngayon lang ako nandito
para hilingin sa iyo na gawin ang isang bagay.
Ano ito?
Palayain si Jiang Lin.
Napunta ka sa lahat ng problemang ito
para lang makiusap sa akin
para iligtas ang asawa mo?
Hindi ako nandito para magmakaawa sayo.
hinihingi kita.
Dapat kaagad
makipag-ugnayan sa iyong Legal Department
pangkat ng abogado
para makuha si Jiang Lin
pinakawalan agad.
Wala siyang gagawin
sa pagkamatay ng iyong pamilya.
Noong gabing iyon, ako iyon
na nagyaya sa kanya na lumabas.
Imposibleng pumunta siya
sa sanatorium.
At tiyak na hindi siya
yung nanakit sa nanay mo.
Hindi mo kailangan
para sabihin sa akin ang lahat ng ito.
Sabihin mo sa pulis.
Ano ang sinabi mo sa pulis
tungkol sa aksidente sa sasakyan noon?
ano?
Noon,
paano ka nakaiwas
pagtatanong ng pulis,
gumamit ng aksidenteng pagbangga ng sasakyan
bilang dahilan,
at hilingin sa pulisya na magtapos
na ito ay lamang
isang ordinaryong aksidente sa trapiko?
Ano ba talaga ang sinusubukan mong itanong?
gusto ko magtanong
bakit namatay ang kapatid ko
at kung bakit ka pa nabubuhay.
Nakabalik ka nang ligtas pagkatapos ng tatlong taon.
Talaga bang maswerte ka na nakatakas sa kamatayan?
O kaya
ikaw ba yan
sino ang pumatay sa kapatid ko?